Razonar sobre la falsedad o no de las siguentes afirmaciones:

a) 'c' es una expresión de caracteres
   Verdadero, ya que todas las expresiones de caracteres van entre comillas simples.

b) 4 < 3 es una expresión numérica
   Falso, es una expresión lógica ya que esta evaluando si 4 es menor que 3

c) (4+3) < 5 es una expresión numérica
   Falso, es una expresión lógica ya que esta evaluando si 4 + 3 es menor que 5

d) cout << a; da como salida la escritura en pantalla de una a.
   Falso, da como salida en pantalla el contenido de la variable a

e) ¿Qué realiza cin >> cte, siendo una constante entera?
   Da error en tiempo de compilacion ya que si la variable es constante no se puede asignar su valor por teclado.
